qué pasa a mí chavalería a ver hoy os
voy a traer una cosita diferente para
que descubráis una cosa una cualidad que
me ha dado dios que nunca creo que la he
nombrado en este canal creo que creo que
jamás sabéis este don que yo tengo no y
es que se me da muy bien dibujar desde
pequeños yo siempre me ha gustado mucho
dibujar no es que sea
como te explico
un profesional el retrato de la condesa
pero sí más bien dibujos caricaturesco
no así un poco estilo cómic entonces se
me ocurrió una idea y os he pedido en
twitter que me nombres a youtubers a los
que queráis que dibujen vale hasta ahí
la ves entendido todo lo que sí he
querido complicar más la cosa y como
estoy bastante disgustado porque me van
a quitar el pei que cuando mi miniatura
no no está tengo que acudir al [__]
paint para pegar dos [__] fotos y
dibujar con eso no hace hay un apaño voy
a dibujar a youtubers con el peine con
el [__] spain o sea con un ratón vale no
sé qué es lo que va a salir aquí
seguramente una porquería de vídeo no
como todo como todos los de mi canal
pero oye ahora nos sale algo gracioso
vale si este vídeo tiene mucho apoyo y
queréis ver realmente como dibujo a mano
no pues yo me compro una pizarra y lo
hago el vídeo en condiciones dibujando a
mano vale
draw draw más light es donde se llevaba
hace un par de años pero dibujando a
youtube verbales os he pedido en twitter
que me deis los nombres de los youtubers
que quiera que yo que yo dibujé vale os
he dicho que me da igual el que sea
porque esto no va a ser nada ofensivo ni
muchísimo menos entonces voy a aceptar
cualquier youtuber que me que me deis no
también se va a la mezcla que un poco la
pregunta claro porque también hemos
preguntado que me deis pregunta para el
que prefiere que también quiero grabar
que prefiere pero bueno a dallas a
dallas
dallas era evidente que me lo ibas a
pedir así que nada no voy a dibujar las
alas por favor eso sí os voy a pedir a
todos yo tuve el vale dadas no me vayas
a tirar el vídeo tío porque necesito
poner tu imagen equípate en una
inspiración siempre os digo no yo
siempre los empiezo un poco por los ojos
[Música]
i
ella
[Música]
a ver señores con page
es muy complicado ahora vamos a pasar al
siguiente win michu
y yo creo que pueden ser más facilito
vale
[Música]
creo que no me está quedando del todo
mal creo que no voy del todo mal
[Música]
y
i
[Música]
bueno yo creo que es muy malo que nos
trae
[Música]
bueno bueno bueno yo creo que está más o
menos decente no sé parece una [__]
verdad bueno pero en forma que he hecho
aunque esto es un tatuaje vale es un
tatuaje y lo peor de todo vale hecho
esto es goku
te quería poner una camiseta de goku el
micho
[Música]
lo siento por ese go
caelyx bueno acá el lic
no la sigo acá el y no estuvimos puesto
en su cara ahora mismo
bueno aquí atrás gael y vale una youtube
bastante guapa
eres muy guapa kylie pero no sé no sé
no sé cómo te voy a dejar
[Música]
bueno bueno bueno acá él y yo creo a
cuidar y todo yo creo que esto está
bastante decente no te digo nada te ha
pintado los dientes
y yo creo que está bastante bastante
decente
[Música]
a él y no te puedes quejar
más que a obama que además de macael y
tú te preguntará por qué me ha hecho
aquí dos corazones porque más enamoran
mientras que éste dibujaba no lo puedo
evitar
aurum play
qué raro
de europa de aula en la que lío contigo
a un hombro de aburrá viene
[Música]
d
ah
y
[Música]
ah
i
bien
ah
[Música]
bueno bueno bueno bueno raúl
pues no te puedes quejar no te puedes
quedar bastante bastante realista que es
tu rodolfito tu tatuar hito
amo me debe una buena cerveza
a mí obviamente obviamente porque porque
es obvio
[Música]
pero
ahora quizá no está el favoritismo de la
me decía yo le voy a poner a la pone
hasta los conguitos hasta los convictos
de moneda
que te lo vas a comer dibujos buenos
chavales yo prometo de verdad os prometo
yo os doy mi palabra' que a lápiz o a
rotulador vale dibujo muchísimo mejor
que he hecho esto era un simplemente un
homenaje para despedirnos de nuestro
querido paint vale que nos ha acompañado
durante tantos años y bueno simplemente
espero que haya hecho unas risas con
este vídeo y si veo que tiene mucho
apoyo lo hago pero lo hago en serio vale
lo hago rotulador chavalería
nos vemos en el siguiente vídeo